<h1 class="text-4xl mb-12">Aviso legal</h1>

En cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de Julio, de Servicios
  de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, le informamos que el Sitio Web y el portal de Internet
  https://www.tartaytantas.es/ (en adelante, el "Web") es titularidad de AINHOA ARANZADI CARRERAS, con domicilio social
  en SEIS DE DICIEMBRE, 26 con CIF nº 03463270E. El presente aviso legal regula las condiciones de uso del citado portal
  de Internet.
<h2 class=" text-3xl my-4">Ley aplicable y jurisdicción</h2>

Con carácter general las relaciones entre AINHOA ARANZADI CARRERAS y los usuarios de sus servicios telemáticos,
  presentes en la web, se encuentran sometidas a la legislación y jurisdicción españolas.
  Las partes renuncian expresamente al fuero que les pudiera corresponder y someten expresamente a los Juzgados y
  Tribunales de Madrid para resolver cualquier controversia que pueda surgir en la interpretación o ejecución de las
  presentes condiciones contractuales.

<h2 class=" text-3xl my-4">Aceptación del usuario</h2>

Este Aviso Legal regula el acceso y utilización de la página web que AINHOA ARANZADI CARRERAS pone a la disposición
  de los usuarios de Internet. Se considera usuario la persona que acceda, navegue, utilice o participe en los servicios
  y actividades de la página web.
  El usuario queda informado, y acepta, que el acceso a la presente web no supone, en modo alguno, el inicio de una
  relación comercial con AINHOA ARANZADI CARRERAS.
  El acceso y navegación en el sitio web por parte del usuario supone la aceptación de la totalidad de las presentes
  Condiciones de Uso. En caso de desacuerdo con las condiciones debe abstenerse a usar el sitio web.

<h2 class=" text-3xl my-4">Acceso a la web</h2>

El acceso a la página web por parte de los usuarios es de carácter libre y gratuito. Algunos servicios pueden
  encontrarse sujetos a contratación previa del servicio.
  En caso de ser necesario que el usuario aporte datos personales para acceder a alguno de los servicios, la recogida y
  el tratamiento de los datos se realizará de conformidad con la normativa vigente, en concreto con el RGPD. Para más
  información, consulte nuestra política de privacidad https://tartaytantas.es/.

<h2 class=" text-3xl my-4">Contenido y uso</h2>

La visita al sitio web por parte del usuario deberá hacerse de forma responsable y de conformidad a la legalidad
  vigente, la buena fe, el presente Aviso Legal y respetando los derechos de propiedad intelectual e industrial de
  titularidad de AINHOA ARANZADI CARRERAS o cualquier otras personas físicas o jurídicas.
  El uso de cualquiera de los contenidos del sitio web con finalidades que sean o pudieran ser ilícitas queda totalmente
  prohibido, así como la realización de cualquier acción que cause o pueda causar daños o alteraciones de cualquier tipo
  no consentidas por AINHOA ARANZADI CARRERAS, al sitio web o a sus contenidos.
  El titular del web no se identifica con las opiniones vertidas en el mismo por sus colaboradores. La empresa se
  reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en su Web, pudiendo
  cambiar, suprimir o añadir tanto los contenidos y servicios que se presten a través de la misma como la forma en la
  que éstos aparezcan presentados o localizados en sus servidores.

<h2 class=" text-3xl my-4">Propiedad intelectual e industrial</h2>

Los derechos de propiedad intelectual del contenido de las páginas web, su diseño gráfico y códigos son titularidad
  de AINHOA ARANZADI CARRERAS y, por tanto, queda prohibida su reproducción, distribución, comunicación pública,
  transformación o cualquier otra actividad que se realice con los contenidos de la página web, ni siquiera aunque se
  citen las fuentes, salvo que se cuente con el consentimiento previo, expreso y por escrito de AINHOA ARANZADI
  CARRERAS. Todos los nombres comerciales, marcas o signos distintos de cualquier clase contenidos en las páginas web de
  la empresa son propiedad de sus dueños y están protegidos por ley.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS no concede ninguna licencia o autorización de uso de ninguna clase sobre sus derechos de
  propiedad intelectual e industrial o sobre cualquier otra propiedad o derecho relacionado con el sitio web, y en
  ningún caso se entenderá que el acceso y navegación de los usuarios implica una renuncia, transmisión, licencia o
  cesión total ni parcial de dichos derechos por parte de AINHOA ARANZADI CARRERAS.
  Cualquier uso de esos contenidos no autorizado previamente por parte de AINHOA ARANZADI CARRERAS será considerado un
  incumplimiento grave de los derechos de propiedad intelectual o industrial y dará lugar a las responsabilidades
  legalmente establecidas. AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva el derecho de ejercitar frente al usuario las acciones
  judiciales y extrajudiciales que correspondan.

<h2 class="text-3xl my-4">Responsabilidad y garantías</h2>

AINHOA ARANZADI CARRERAS declara que ha adoptado las medidas necesarias que, dentro de sus posibilidades y el estado
  de la tecnología, permitan el correcto funcionamiento de su sitio web así como la ausencia de virus y componentes
  dañinos. Sin embargo, AINHOA ARANZADI CARRERAS no puede hacerse responsable de las siguientes situaciones que se
  enumeran a título enunciativo, pero no limitativo:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>La continuidad y disponibilidad de los Contenidos.</li>
  <li>La ausencia de errores en dichos Contenidos ni la corrección de cualquier defecto que pudiera ocurrir.</li>
  <li>La ausencia de virus y/o demás componentes dañinos.</li>
  <li>Los daños o perjuicios que cause cualquier persona que vulnere los sistemas de seguridad de AINHOA ARANZADI
    CARRERAS.</li>
  <li>El uso que los usuarios puedan hacer de los contenidos incluidos en el web. En consecuencia, AINHOA ARANZADI
    CARRERAS no garantiza que el uso que los usuarios puedan hacer de los contenidos que en su caso se incluyan en el
    sitio web, se ajusten al presente aviso legal, ni que el uso del sitio web se realice de forma diligente.</li>
  <li>El uso por menores de edad del sitio web o del envío de sus datos personales sin el permiso de sus tutores, siendo
    los tutores responsables del uso que hagan de Internet.</li>
  <li>Los contenidos a los que el usuario pueda acceder a través de enlaces no autorizados o introducidos por usuarios
    mediante comentarios o herramientas similares.</li>
  <li>La introducción de datos erróneos por parte del usuario o de un tercero.</li>
</ul>

AINHOA ARANZADI CARRERAS podrá suspender temporalmente y sin previo aviso, la accesibilidad al sitio web con motivo
  de operaciones de mantenimiento, reparación, actualización o mejora. No obstante, siempre que las circunstancias lo
  permitan, AINHOA ARANZADI CARRERAS comunicará al usuario, con antelación suficiente, la fecha prevista para la
  suspensión de los contenidos.
  Asimismo, de conformidad con los arts. 11 y 16 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la
  información y de comercio electrónico (LSSICE), AINHOA ARANZADI CARRERAS se compromete a la eliminación o, en su caso,
  bloqueo de los contenidos que pudieran afectar o ser contrarios a la legislación vigente, los derechos de terceros o
  la moral y orden público.

<h2 class=" text-3xl my-4">Cookies</h2>

AINHOA ARANZADI CARRERAS utiliza cookies, a los efectos de optimizar y personalizar su navegación por el sitio web.
  Las cookies son ficheros físicos de información que se alojan en el propio terminal del usuario, la información
  recogida mediante las cookies sirve para facilitar la navegación del usuario por el portal y optimizar la experiencia
  de navegación. Los datos recopilados mediante las cookies pueden ser compartidos con los creadores de las mismas, pero
  en ningún caso la información obtenida por las mismas será asociada a datos personales ni a datos que puedan
  identificar al usuario.
  Sin embargo, si el usuario no desea que se instalen cookies en su disco duro, tiene la posibilidad de configurar el
  navegador de tal modo que impida la instalación de estos archivos. Para obtener más información consulte nuestra
  Política de Cookies .

<h2 class=" text-3xl my-4">Enlaces (links)</h2>

La presencia de enlaces (links) en la página web de AINHOA ARANZADI CARRERAS hacia otros sitios de Internet tiene
  finalidad meramente informativa y en ningún caso suponen sugerencia, invitación o recomendación sobre los mismos.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS no asumirá responsabilidad por los

  contenidos de un enlace perteneciente a un sitio web ajeno, ni garantizará la fiabilidad, exactitud, amplitud,
  veracidad, validez y disponibilidad técnica.
  En el caso de que en otros sitios web se establezcan enlaces a la página web de AINHOA ARANZADI CARRERAS, no se
  entenderá que AINHOA ARANZADI CARRERAS ha autorizado el enlace o el contenido del sitio web en el que se contiene el
  enlace, tampoco podrá incluirse en la página del enlace contenidos inapropiados, difamatorios, ilegales, obscenos o
  ilícitos, ni otros contenidos que sean contrarios a la legalidad vigente.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva la posibilidad de contactar con el propietario del sitio web en el que se
  establezca el enlace si considera que se incumple la normativa, así como de ejercitar las correspondientes acciones
  judiciales y extrajudiciales.

<h2 class=" text-3xl my-4">Modificación de las condiciones</h2>

AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva expresamente el derecho a modificar unilateralmente, total o parcialmente, sin
  necesidad de previo aviso, el presente Aviso Legal. El usuario reconoce y acepta que es su responsabilidad revisar
  periódicamente el presente Aviso Legal.

<hr class="my-16">
<h1 class="text-4xl mb-12">Política de privacidad</h1>
<h2 class=" text-3xl my-4">Información básica sobre Protección de Datos</h2>
<h3 class="text-2xl my-4">Responsable</h3>

AINHOA ARANZADI CARRERAS
<h3 class="text-2xl my-4">Finalidad</h3>
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Prestación de servicios online</li>
  <li>Gestión de usuarios web</li>
  <li>Comunicaciones comerciales relacionadas con nuestros servicios</li>
</ul>
<h3 class="text-2xl my-4">Legitimación</h3>

Consentimiento expreso e interés legítimo
<h3 class="text-2xl my-4">Destinatarios</h3>

No se ceden datos a terceros, salvo obligación legal
<h3 class="text-2xl my-4">Derechos</h3>

Acceder, rectificar y suprimir los datos, así como otros derechos, como se explica en la información adicional

  En AINHOA ARANZADI CARRERAS trabajamos para ofrecerte a través de nuestros productos y servicios la mejor
  experiencia posible. En algunos casos, es necesario recabar información para conseguirlo. Nos importa tu privacidad
  y creemos que debemos ser transparentes al respecto.
  Por ello, y a efectos de lo previsto en el REGLAMENTO (UE) 2016/679 DEL PARLAMENTO EUROPEO Y DEL CONSEJO de 27 de
  abril de 2016 (en adelante, “RGPD”) relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al
  tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos, y la LEY 34/2002, de 11 de julio, de
  Servicios de la Sociedad de la información y de comercio electrónico (en adelante, “LSSI”), AINHOA ARANZADI CARRERAS
  informa al usuario que, como responsable del tratamiento, incorporará los datos de carácter personal facilitados por
  los usuarios en un fichero automatizado.

Nuestro compromiso empieza por explicarte lo siguiente:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Se recogen tus datos para que la experiencia de usuario mejore, atendiendo a tus intereses y necesidades.</li>
  <li>Somos transparentes en relación a los datos que obtenemos acerca de ti y la razón por la que lo hacemos.</li>
  <li>Nuestra intención es ofrecerte la mejor experiencia posible. Por ello, cuando vayamos a usar tu información
    personal lo haremos siempre cumpliendo la normativa, y cuando sea necesario, solicitaremos tu consentimiento.</li>
  <li>Entendemos que tus datos te pertenecen. Por tanto, si decides no autorizarnos a procesarlos puedes solicitarnos
    que dejemos de tratarlos.</li>
  <li>Nuestra prioridad consiste en garantizar tu seguridad y tratar tus datos de acuerdo con la normativa europea.
  </li>
</ul>

Si deseas obtener más información sobre el tratamiento de tus datos, consulta los distintos apartados de la
  política de privacidad que se encuentran a continuación:
<h2 class="text-3xl my-4">¿Quién es el responsable del tratamiento de sus datos personales?</h2>
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Identidad: AINHOA ARANZADI CARRERAS</li>
  <li>Domicilio social: SEIS DE DICIEMBRE, 26</li>
  <li>C.I.F. nº: 03463270E</li>
  <li>Email: ainhoaaranzadi@gmail.com</li>
</ul>

AINHOA ARANZADI CARRERAS ha designado un Delegado de Protección de Datos o una persona de contacto interna dentro
  de su organización. Si deseas hacer una consulta en relación al tratamiento de tus datos personales, puedes ponerte
  en contacto con él mediante el correo ainhoaaranzadi@gmail.com
<h2 class="text-3xl my-4">¿Qué datos personales recopilamos?</h2>

Los datos personales que el usuario puede llegar a proporcionar:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Nombre, dirección y fecha de nacimiento.</li>
  <li>Número de teléfono y dirección de correo electrónico.</li>
  <li>Ubicación.</li>
  <li>Información relativa a pagos y devoluciones.</li>
  <li>Dirección IP, fecha y hora en la que has accedido a nuestros servicios, navegador de internet que uses y datos
    sobre el sistema operativo del dispositivo.</li>
  <li>Cualquier otra información o datos que decidas compartir con nosotros.</li>
</ul>

En algunos casos, es obligatoria la cumplimentación del formulario de registro para acceder y disfrutar de
  determinados servicios ofrecidos en la web; asimismo, no facilitar los datos personales solicitados o el no aceptar
  la presente política de protección de datos supone la imposibilidad de suscribirse, registrarse o participar en
  cualquiera de las promociones en las que se soliciten datos carácter personal.
<h2 class="text-3xl my-4">¿Por qué y para qué tratamos tus datos?</h2>

En AINHOA ARANZADI CARRERAS tratamos la información que nos facilitan las personas interesadas con las siguientes
  finalidades:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Gestionar pedidos o contratar alguno de nuestros servicios, ya sea online o en las tiendas físicas.</li>
  <li>Gestionar el envío de la información que nos soliciten.</li>
  <li>Desarrollar acciones comerciales y realizar el mantenimiento y gestión de la relación con el usuario, así como
    la gestión de los servicios ofrecido a través del sitio web y las labores de información, pudiendo realizar
    valoraciones automáticas, obtención de perfiles y labores de segmentación de los clientes con el objeto de
    personalizar el trato conforme a sus características y necesidades y mejorar la experiencia en línea del cliente.
  </li>
  <li>Desarrollar y gestionar los concursos, sorteos u otras actividades promocionales que se puedan organizar.</li>
  <li>En algunos casos será necesario facilitar información a las Autoridades o terceras empresas por motivos de
    auditoría, así como manejar datos personales de facturas, contratos y documentos para responder a reclamaciones de
    clientes o de las Administraciones Públicas</li>
</ul>

Informamos que los datos personales que se obtengan como consecuencia de tu registro como usuario formarán parte
  del Registro de Actividades y operaciones de Tratamiento (RAT), que se actualizará periódicamente de acuerdo con lo
  establecido en el RGPD.
<h2 class="text-3xl my-4">¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de tus datos?</h2>

El tratamiento de tus datos puede fundamentarse en las siguientes bases legales:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Consentimiento del interesado para la contratación de servicios y productos, para los formularios de contacto,
    las solicitudes de información o alta en e-newsletters.</li>
  <li>Interés legítimo para el tratamiento de datos de nuestros clientes en acciones de marketing directo y
    consentimiento expreso del interesado para todo lo relativo a las valoraciones automáticas y elaboración de
    perfiles.</li>
  <li>Cumplimiento de obligaciones legales para prevención del fraude, comunicación con Autoridades públicas y
    reclamaciones de terceros.</li>
</ul>
<h2 class="text-3xl my-4">¿Cuánto tiempo conservamos tus datos?</h2>

El tratamiento de los datos con las finalidades descritas se mantendrá durante el tiempo necesario para cumplir con
  la finalidad de su recogida (por ejemplo, mientras dure la relación comercial), así como para el cumplimiento de las
  obligaciones legales que se deriven del tratamiento de los datos.
<h2 class="text-3xl my-4">¿A qué destinatarios se comunican tus datos?</h2>

  En algunos casos, solo cuando sea necesario, AINHOA ARANZADI CARRERAS proporcionará datos de los usuarios a
  terceros. Sin embargo, nunca se venderán los datos a terceros. Los proveedores de servicios externos (por ejemplo,
  proveedores de pago o empresas de reparto) con los que AINHOA ARANZADI CARRERAS trabaje pueden usar los datos para
  proporcionar los servicios correspondientes, sin embargo no usarán dicha información para fines propios o para
  cesión a terceros.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS procura garantizar la seguridad de los datos personales cuando se envían fuera de la
  empresa y se asegura que los terceros proveedores de servicio respetan la confidencialidad y cuentan con las medidas
  adecuadas para proteger los datos personales. Dichos terceros tienen la obligación de garantizar que la información
  se trata conforme con la normativa de privacidad de datos.
  En algunos casos, la ley puede exigir que se revelen datos personales a organismos públicos u otras partes, solo se
  revelará lo estrictamente necesario para el cumplimiento de dichas obligaciones legales.
  Los datos personales obtenidos también podrán ser compartidos con otras empresas del grupo.

<h2 class="text-3xl my-4">¿Dónde se almacenan tus datos?</h2>

Con carácter general, los datos se almacenan dentro de la UE. Los datos que se envíen a terceros que no pertenezcan
  a la UE, nos aseguraremos que ofrezcan un nivel de protección suficiente, ya sea porque cuentan con Normas
  Corporativas Vinculantes (BCR) o porque se hayan adherido al “Privacy Shield”.
<h2 class="text-3xl my-4">¿Qué derechos te asisten y cómo puedes ejercerlos?</h2>

Puedes dirigir tus comunicaciones y ejercitar tus derechos mediante una petición en el siguiente correo
  electrónico: ainhoaaranzadi@gmail.com.

En virtud de lo que establece el RGPD puedes solicitar:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Derecho de acceso: puedes pedir información de aquellos datos personales que dispongamos acerca de ti.</li>
  <li>Derecho de rectificación: puedes comunicar cualquier cambio en tus datos personales.</li>
  <li>Derecho de supresión y al olvido: puedes solicitar la eliminación previo bloqueo de los datos personales.</li>
  <li>Derecho de limitación al tratamiento: supone la restricción del tratamiento de los datos personales.</li>
  <li>Derecho de oposición: puedes retirar el consentimiento del tratamiento de los datos, oponiéndose a que se sigan
    tratando.</li>
  <li>Derecho a la portabilidad: en algunos casos, puedes pedir una copia de los datos personales en un formato
    estructurado, de uso común y lectura mecánica para su transmisión a otro responsable.</li>
  <li>Derecho a no ser objeto de decisiones individualizadas: puedes solicitar que no se tomen decisiones que se basen
    únicamente en el tratamiento automatizado, incluyendo la elaboración de perfiles, que produzca efectos jurídicos o
    afecte significativamente al interesado.</li>
</ul>

  En algunos casos, se podrá rechazar la solicitud si solicitas que se eliminen datos necesarios para el cumplimiento
  de obligaciones legales.
  Asimismo, si tienes alguna queja sobre el tratamiento de los datos puedes presentar una reclamación a la autoridad
  de protección de datos.

<h2 class="text-3xl my-4">¿Quién es el responsable de la exactitud y veracidad de los datos facilitados?</h2>

  El usuario es el único responsable de la veracidad y corrección de los datos incluidos, exonerando a AINHOA ARANZADI
  CARRERAS de cualquier responsabilidad al respecto. Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la
  exactitud, vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente
  actualizados. El usuario acepta proporcionar información completa y correcta en el formulario de registro o
  suscripción. AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva el derecho de finalizar los servicios contratados que se hubiera
  celebrado con los usuarios, en caso que los datos que haya facilitado sean falsos, incompletos, inexactos o no estén
  actualizados.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS no responde de la veracidad de las informaciones que no sean de elaboración propia y de las
  que se indique otra fuente, por lo que tampoco asume responsabilidad alguna en cuanto a hipotéticos perjuicios que
  pudieran originarse por el uso de dicha información.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva el derecho a actualizar, modificar o eliminar la información contenida en sus
  páginas web pudiendo incluso limitar o no permitir el acceso a dicha información. Se exonera a AINHOA ARANZADI
  CARRERAS de responsabilidad ante cualquier daño o perjuicio que pudiera sufrir el usuario como consecuencia de
  errores, defectos u omisiones, en la información facilitada por AINHOA ARANZADI CARRERAS siempre que proceda de
  fuentes ajenas a la misma.
  Asimismo, el usuario certifica que es mayor de 14 años y que posee la capacidad legal necesaria para la prestación
  del consentimiento en cuanto al tratamiento de sus datos de carácter personal.

<h2 class="text-3xl my-4">¿Cómo tratamos los datos personales de los menores de edad?</h2>

  En principio nuestros servicios no van dirigidos específicamente a menos de edad. Sin embargo, en el supuesto de que
  alguno de ellos se dirija a menores de catorce años, de conformidad con el artículo 8 del RGPD y el artículo 7 de la
  LO3/2018, de 5 de diciembre (LOPDGDD), AINHOA ARANZADI CARRERAS exigirá el consentimiento válido, libre, inequívoco,
  específico e informado de sus tutores legales para tratar los datos personales de los menores. En este caso, se
  exigirá el DNI u otra forma de identificación de quien preste el consentimiento.
  En el caso de mayores de catorce años podrá procederse al tratamiento de los datos con el consentimiento del
  usuario, exceptuando aquellos casos en los que la Ley exija la asistencia de los titulares de la patria potestad o
  tutela.

<h2 class="text-3xl my-4">¿Qué medidas de seguridad aplicamos para proteger tus datos personales?</h2>

  AINHOA ARANZADI CARRERAS ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los Datos Personales legalmente
  requeridos, y procura instalar aquellos otros medios y medidas técnicas adicionales a su alcance para evitar la
  pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales facilitados a AINHOA ARANZADI
  CARRERAS.
  AINHOA ARANZADI CARRERAS no es responsable de hipotéticos daños o perjuicios que se pudieran derivar de
  interferencias, omisiones, interrupciones, virus informáticos, averías telefónicas o desconexiones en el
  funcionamiento operativo de este sistema electrónico, motivadas por causas ajenas a AINHOA ARANZADI CARRERAS; de
  retrasos o bloqueos en el uso del presente sistema electrónico causados por deficiencias o sobrecargas de líneas
  telefónicas o sobrecargas en el Centro de Procesos de Datos, en el sistema de Internet o en otros sistemas
  electrónicos, así como de daños que puedan ser causados por terceras personas mediante intromisiones ilegítimas
  fuera del control de AINHOA ARANZADI CARRERAS. Ello no obstante, el usuario debe ser consciente de que las medidas
  de seguridad en Internet no son inexpugnables.

<h2 class="text-3xl my-4">Enlaces a otros sitios web</h2>

En el sitio web https://tartaytantas.es/ puede haber enlaces a otras páginas web. Al clicar en uno de estos enlaces
  y acceder a un sitio web externo, la visita estará sujeta a la política de privacidad de dicho sitio web, quedando
  AINHOA ARANZADI CARRERAS desvinculada de cualquier tipo de responsabilidad acerca de su política de privacidad.
<h2 class="text-3xl my-4">¿Cómo utilizamos las cookies?</h2>

  El sitio web y las RRSS de AINHOA ARANZADI CARRERAS utilizan cookies, a los efectos de optimizar y personalizar su
  navegación por el mismo. Las cookies son ficheros físicos de información que se alojan en el propio terminal del
  usuario, la información recogida mediante las cookies sirve para facilitar la navegación del usuario por el portal y
  optimizar la experiencia de navegación. Los datos recopilados mediante las cookies pueden ser compartidos con los
  creadores de las mismas, pero en ningún caso la información obtenida por las mismas será asociada a datos personales
  ni a datos que puedan identificar al usuario.
  Sin embargo, si el usuario no desea que se instalen cookies en su disco duro, tiene la posibilidad de configurar el
  navegador de tal modo que impida la instalación de estos archivos. Para obtener más información consulte nuestra
  Política de Cookies

<h2 class="text-3xl my-4">¿Puede modificarse la política de privacidad?</h2>

Esta política de privacidad puede modificarse. Te recomendamos que revises la política de privacidad con cierta
  periodicidad.
<hr class="my-16">
<a id="condiciones-de-compra"></a>
<h1 class="text-4xl mb-12">Condiciones de Compra</h1>

Estas Condiciones son importantes tanto para ti como para Ainhoa Aranzadi Carreras puesto que han sido diseñadas para
  crear un acuerdo legalmente vinculante entre nosotros, protegiendo tus derechos como cliente y los nuestros como
  empresa.

Te rogamos que leas atentamente las presentes Condiciones y nuestra Política de Privacidad antes de confirmar tu pago
  para realizar el pedido.

Ainhoa Aranzadi Carreras no conservará una copia de las presentes condiciones vinculada a cada compra, por lo que
  recomendamos que conserves una copia de las mismas en cada compra.

El hecho de realizar un pedido en la web equivale a la aceptación plena de los precios, de la descripción de los
  productos a la venta y de las condiciones generales de venta. Te comprometes a facilitarnos de manera cierta y
  correcta tu dirección de correo electrónico, dirección postal y otros datos de contacto, declarando conocer que
  podemos hacer uso de esta información para ponernos en contacto contigo si es necesario de acuerdo con nuestra
  Política de Privacidad. Si no nos facilitas correctamente toda la información que necesitamos, no podremos cursar tu
  pedido correctamente.

Los artículos que ofrece nuestra web solo están disponibles en Madrid en algunos de sus códigos postales. Ainhoa
  Aranzadi Carreras hará todo lo posible por complacer a todos sus clientes, pero todos los pedidos están sujetos a la
  disponibilidad de los correspondientes productos: si se producen dificultades en cuanto a su suministro, o si no
  quedan artículos en stock, nos reservamos el derecho de facilitarte información acerca de productos sustitutivos de
  calidad y valor igual o superior al encargado. Si no deseas hacer un pedido de esos productos sustitutivos, te
  reembolsaremos cualquier cantidad que hubieras abonado.

Los precios de los productos incluyen IVA en vigor. El precio debe ser pagado en su totalidad al efectuar la compra.
  Ainhoa Aranzadi Carreras se reserva de derecho de modificar el cualquier momento los precios de venta.

Nos reservamos el derecho de retirar cualquier producto de nuestra web en cualquier momento y/o quitar o modificar
  cualquier material o contenido del mismo.

Al realizar un pedido a través de la Web, nos garantiza que estás plenamente autorizado para utilizar la
  correspondiente tarjeta de crédito o débito, en caso de elegir dicha modalidad de pago. Sólo las personas con la
  capacidad jurídica necesaria para suscribir contratos relativos a la clase de bienes y servicios propuestos pueden
  realizar pedidos en la Web.

Para realizar un pedido, deberás seguir el proceso de compra online hasta el pago. Una vez completado el anterior
  proceso, recibirás un correo electrónico acusando recibo de tu pedido («Confirmación de Pedido»).

El pago de los pedidos (realizados en la tienda online) podrá efectuarse utilizando las siguientes modalidades:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Tarjeta bancaria. Tarjeta MASTERCARD/MAESTRO/VISA/VISA ELECTRON/AMERICAN EXPRESS.</li>
</ul>

Ainhoa Aranzadi Carreras se reserva el derecho a cambiar las modalidades de pago, pudiendo crear nuevas o eliminar
  alguna de las existentes, sin que el usuario/cliente de las Webs pueda realizar reclamaciones por este motivo. No
  obstante si el cambio en la modalidad de pago afectase a un pedido ya realizado, nos pondríamos en contacto con el
  cliente para informarle de dicho cambio, ofreciéndole la opción de cancelar el pedido si lo considerase conveniente.

El cargo en tu tarjeta se realiza en tiempo real a través de la pasarela de pago de la entidad financiera
  correspondiente y una vez se haya comprobado que los datos comunicados son correctos.

Con el objetivo de dar la máxima seguridad al proceso de pago, las Webs utilizan sistemas de pago seguro de entidades
  financieras de primer orden. Puedes encontrar información adicional sobre la seguridad de sus datos en el apartado
  Política de Privacidad.

Las tarjetas de crédito estarán sujetas a comprobaciones y autorizaciones por parte de la entidad emisora de las
  mismas, pero si dicha entidad no autorizase el pago no nos haremos responsables por ningún retraso o falta de entrega
  y no podremos formalizar ningún pedido.

Ainhoa Aranzadi Carreras se reserva el derecho de verificar los datos personales suministrados por el cliente y
  adoptar las medidas que estime oportunas (incluida la cancelación del pedido) para garantizar el cumplimiento de las
  presentes condiciones.

La normativa aplicable exige que parte de la información o comunicaciones que te enviemos sean por escrito. Al usar
  la web, aceptas que la mayor parte de las comunicaciones con nosotros se realicen por vía electrónica.
<h2 class="text-3xl my-4">Plazos de Entrega</h2>

Ainhoa Aranzadi Carreras se compromete a entregar los productos en la dirección de entrega que señales en el pedido.
  Puedes solicitar la entrega de los productos en otro domicilio y a otra persona física diferente a la que suscribe el
  pedido. No se entregarán pedidos en apartados postales, ni lugares públicos como aeropuertos, centros comerciales,
  restaurantes ni hospitales u otros similares. Con el fin de optimizar la entrega, te agradecemos que indiques una
  dirección en la cual el pedido puede ser entregado dentro del horario laboral habitual. Los portes derivados de los
  envíos de los productos quedarán reflejados en la nota final del pedido.

En los pedidos para Madrid el plazo de entrega es de 48 horas máximo, de lunes a sábado (excepto festivos). El
  horario de entrega es de 10h a 14h y de 16h a 19h. 

En caso de ausencia del destinatario en el momento de la entrega, el transportista intentará contactar contigo por
  vía telefónica. Si tampoco fuera posible establecer contacto por esta última vía, te enviaremos un email a la
  dirección que nos hayas facilitado en el proceso de compra indicándote como proceder. 

Ainhoa Aranzadi Carreras se reserva el derecho de variar el tipo de envío y la compañía por la cual se efectúa
  siempre que dicho cambio no suponga un perjuicio manifiesto para el cliente.

Ainhoa Aranzadi Carreras no responderá de los retrasos en la entrega que no le sean directamente imputables y
  pertenezcan a la responsabilidad de la agencia de transporte.
<h2 class="text-3xl my-4">Gastos de Envío</h2>

Los gastos de envío serán publicados en la web en cada momento. Dichos gastos se añadirán al precio de los productos.
  Igualmente, en determinados productos que necesitan refrigeración para su transporte, se verá incrementado el porte
  por la utilización de material específico para que el producto llegue en condiciones óptimas. En este caso, el cliente
  será informado antes de la realización del pedido del coste de dicho material.

Los precios pueden variar dependiendo del peso del paquete enviado.
<h2 class="text-3xl my-4">Productos personalizados</h2>

Algunos artículos son personalizables y adaptables a las indicaciones del cliente (en adelante los «Productos
  Personalizados»), pudiendo ser fabricados con fotografías o textos definidos por dicho cliente (en adelante, el
  «Contenido»). Para dichos artículos, serán de aplicación las siguientes condiciones adicionales y específicas:
<h2 class="text-3xl my-4">Propiedad Intelectual o industrial del contenido</h2>

El cliente garantiza que el Contenido no vulnera derechos de propiedad intelectual o industrial de terceros, como por
  ejemplo, la personalización de un producto con un logo o una marca registrada por un tercero.

El cliente cede a Ainhoa Aranzadi Carreras los derechos de propiedad intelectual o industrial estrictamente
  necesarios para la personalización del producto conforme a sus especificaciones.
<h2 class="text-3xl my-4">Derechos de imagen y protección de datos personales</h2>

El cliente garantiza que el contenido no vulnera derechos humanos, de imagen ni de protección de datos personales de
  terceros, como por ejemplo, la personalización de un producto con una fotografía en la que aparezcan terceras personas
  que no hayan autorizado al cliente la personalización del producto.

El cliente cede a Ainhoa Aranzadi Carreras los derechos de imagen necesarios para la personalización del producto
  conforme a sus especificaciones.

Por su parte, Ainhoa Aranzadi Carreras garantiza:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Que únicamente utilizará el Contenido conforme a las instrucciones del cliente.</li>
  <li>Que no utilizará el Contenido con un fin diferente del indicado en el presente documento.</li>
  <li>Que no comunicará ni cederá el Contenido a terceros, salvo a aquellos intermediarios que resulten imprescindibles
    para la personalización y entrega de cada tipo de producto (servicios de fabricación, impresión, etc.).</li>
  <li>Que, durante la personalización, adoptará las medidas de índole técnica y organizativas necesarias que garanticen
    la seguridad de los datos de carácter personal y eviten su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado,
    habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están
    expuestos, ya provengan de la acción humana o del medio físico o natural.</li>
  <li>Que, una vez terminada la personalización y entrega del producto personalizado, procederá al borrado y destrucción
    del Contenido.</li>
</ul>

Responsabilidad de Ainhoa Aranzadi Carreras con respecto a los productos personalizados

Ainhoa Aranzadi Carreras no asumirá ningún tipo de responsabilidad por el incumplimiento de las garantías asumidas
  por el cliente a través del presente apartado.

Cualquier daño o perjuicio que sufriese Ainhoa Aranzadi Carreras con motivo de un incumplimiento de las garantías
  recogidas en este apartado será reclamado al cliente por parte de Ainhoa Aranzadi Carreras

De conformidad con lo establecido en la normativa vigente en materia de consumidores y usuarios, el Derecho de
  Desistimiento no será aplicable con respecto al “suministro de bienes confeccionados conforme a las especificaciones
  del consumidor y usuario o claramente personalizados”. Por lo tanto, el cliente no podrá ejercer el Derecho de
  Desistimiento con respecto a los Productos Personalizados.
<h2 class="text-3xl my-4">Devoluciones</h2>

El cliente podrá solicitar la cancelación de cualquier pedido con una antelación mínima de 48 horas. Dentro de esas
  48 horas, la solicitud de cancelación será desestimada. En los casos en que consideres que en el momento de la entrega
  el producto no se ajusta a lo solicitado, deberás ponerte en contacto con nosotros de forma inmediata por medio de
  nuestro email info@tartaytantas.es o bien en el teléfono 663398161 facilitando los datos del producto así como del
  daño que sufre. En algunos casos podremos solicitarte que nos envíes una foto de los desperfectos. 

Evaluaremos tu caso para proceder a realizar una devolución íntegra o parcial del pedido, o un descuento para futuras
  compras. En caso de devolución íntegra, el cliente podrá elegir entre reembolso del pedido o solicitar un nuevo envío.
  En ambos casos, la empresa se reserva el derecho de solicitar una recogida del producto defectuoso.

En caso de devolución parcial o total las cantidades pagadas serán devueltas en un plazo máximo de 14 días y siempre
  se efectuará por el mismo medio de pago con el que se realizó dicho pedido. Nunca serán devueltos gastos de
  transporte, reembolso y empaquetado.

Si cualquier cláusula incluida en estas condiciones fuese declarada total o parcialmente nula o ineficaz, tal nulidad
  afectará tan sólo a dicha disposición o la parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo en todo lo
  demás las condiciones.

Las presentes condiciones generales se regirán por la legislación española. Las partes se someten para la resolución
  de los conflictos y con renuncia a cualquier otro fuero, a los juzgados y tribunales de Madrid.
<hr class="my-16">
<h1 class="text-4xl mb-12">Política de cookies</h1>
<h2 class="text-3xl my-4">Política de cookies</h2>

En cumplimiento con el deber de información recogido en el apartado 2º del artículo 22 de la Ley 34/2002, de 11 de
  Julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, la presente política de cookies tiene
  por finalidad informarle de manera clara y precisa sobre las cookies que se utilizan en la página web de AINHOA
  ARANZADI CARRERAS.
<h2 class="text-3xl my-4">¿Qué son las cookies?</h2>

Una cookie es un fichero de pequeño tamaño que los sitios web envían al navegador y se descargan en su ordenador. Las
  cookies permiten que la página web almacene y recupere la información sobre su visita, como su idioma preferido y
  otras opciones, con el fin de mejorar los servicios que se ofrecen y contribuir a tener una mejor experiencia de
  navegación para el usuario.
<h2 class="text-3xl my-4">Tipos de cookies</h2>

En función de quién gestione el dominio desde donde se envían las cookies y se traten los datos, se distinguirá entre
  cookies propias y cookies de terceros.

Las cookies también pueden clasificarse según el plazo de tiempo que permanezcan almacenadas en el navegador del
  usuario, distinguiéndose entre cookies de sesión o cookies persistentes.

Finalmente, en función de la finalidad para la que se trate la información recopilada, las cookies se pueden
  clasificar en las siguientes categorías:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Cookies técnicas: permiten al usuario navegar por un sitio web y utilizar algunos de los servicios ofrecidos por
    el mismo (como por ejemplo, las que sirven para recordar los elementos integrantes de un carrito de compra).</li>
  <li>Cookies de personalización: permiten que el usuario acceda al sitio web con unas características determinadas,
    como puede ser el idioma.</li>
  <li>Cookies de seguridad: sirven para impedir o dificultar los ataques contra el sitio web.</li>
  <li>Cookies de complemento para intercambiar contenidos sociales: los llamados plug-in, que permiten compartir
    contenidos en redes sociales.</li>
  <li>Cookies de análisis: permiten al responsable el seguimiento del comportamiento del usuario.</li>
  <li>Cookies publicitarias: permiten gestionar los espacios de publicidad del sitio web.</li>
  <li>Cookies de publicidad comportamental: como las anteriores, sirven para gestionar los espacios de publicidad del
    sitio web en función de la información recogida sobre el comportamiento del usuario y sus hábitos, adaptando la
    publicidad al perfil del usuario. Cookies de geolocalización: utilizadas para averiguar el país dónde se encuentra
    el usuario.</li>
</ul>
<h2 class="text-3xl my-4">Autorización para el uso de cookies</h2>

De conformidad con el aviso de cookies que aparece en el sitio web, el usuario puede consentir expresamente el uso de
  cookies que requieran consentimiento; sin embargo, el uso de cookies técnicas o necesarias no requiere de
  consentimiento. Sin perjuicio de todo ello, el usuario puede modificar la configuración de su navegador para rechazar
  el uso de las cookies.
<h2 class="text-3xl my-4">Cómo modificar la configuración de las cookies</h2>

Usted puede restringir, bloquear o borrar las cookies de AINHOA ARANZADI CARRERAS o cualquier otra página web
  utilizando su navegador. En cada navegador la operativa es diferente, puede encontrar cómo hacerlo en el menú de ayuda
  de su navegador dónde se establece el procedimiento para su eliminación. Para más información:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=es</li>
  <li>Mozilla Firefox:
    https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias</li>
  <li>Safari: https://support.apple.com/es-es/guide/safari/sfri11471/mac</li>
  <li>Internet Explorer: https://support.microsoft.com/es-es/help/278835/how-to-delete-cookie-files-in-internet-explorer
  </li>
</ul>

Es posible que al deshabilitar las cookies la página web no funcione correctamente o no pueda acceder a determinadas
  funciones de la misma.
<h2 class="text-3xl my-4">
  Cookies utilizadas en la web
</h2>

En el portal web se utilizan diferentes tipos de cookies con distintas finalidades, a continuación se enumeran las
  cookies empleadas:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>cookies para el traking de <a target="_blank"
      href="https://www.facebook.com/business/help/471978536642445?id=1205376682832142">Facebook e Instagram</a></li>
</ul>
<h2 class="text-3xl my-4">Modificación de las condiciones</h2>

AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva expresamente el derecho a modificar unilateralmente, total o parcialmente, sin
  necesidad de previo aviso, la presente Política de Cookies. El usuario reconoce y acepta que es su responsabilidad
  revisar la presente Política de Cookies.
<hr class="my-16">
<h1 class="text-4xl mb-12">Términos y condiciones</h1>

En cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de Julio, de Servicios
  de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, le informamos que el Sitio Web www.tartaytantas.es (en
  adelante, la “Web”) es titularidad de AINHOA ARANZADI CARRERAS, con domicilio social en SEIS DE DICIEMBRE, 26, Madrid,
  con NIF 03463270E.

<h2 class="text-3xl my-4">Condiciones de uso</h2>

Las presentes Condiciones describen los términos aplicables a los servicios y contenidos ofrecidos a través del sitio
  web ____________ y regulan las relaciones

  jurídicas entre AINHOA ARANZADI CARRERAS y el cliente.

  El acceso a la web es de carácter libre y gratuito, la utilización de la Web supone la aceptación sin reservas de la
  totalidad de las Condiciones de Uso. Si no estuvieras de acuerdo con estas condiciones debes abstenerte de utilizar
  esta página.

  La visita al sitio eCommerce por parte del usuario deberá hacerse de forma responsable y de conformidad a la legalidad
  vigente, la buena fe, las presentes Condiciones y respetando los derechos de propiedad intelectual e industrial de
  titularidad de AINHOA ARANZADI CARRERAS o cualquier otras personas físicas o jurídicas.

  El uso de cualquiera de los contenidos del sitio Web con finalidades que sean o pudieran ser ilícitas queda totalmente
  prohibido, así como la realización de cualquier acción que cause o pueda causar daños o alteraciones de cualquier tipo
  no consentidas por AINHOA ARANZADI CARRERAS, al sitio eCommerce o a sus contenidos.

  El sitio Web y los productos y servicios ofrecidos por AINHOA ARANZADI CARRERAS está dirigido a mayores de edad con la
  capacidad jurídica suficiente para poder quedar vinculado por las presentes Condiciones de Uso. Es posible que la
  utilización de ciertos servicios o la contratación de algunos bienes o servicios esté sujeto a condiciones especiales
  complementaries que requerirán el consentimiento expreso y que prevalecerán en todo caso sobre las presentes
  condiciones generales.

<h2 class="text-3xl my-4">Registro de los usuarios</h2>

La utilización de los servicios prestados por AINHOA ARANZADI CARRERAS y la compra en la Web requiere el registro
  como usuario en la Web. Con la finalidad de completar el registro se deberán aportar una serie de datos personales que
  deberán ser veraces y exactos. Puedes consultar nuestra política de privacidad en el siguiente enlace:
  https://tartaytantas.es/legal

  Asimismo, debes tener en cuenta que en todo momento puedes modificar tus datos personales, así como ejercer los
  derechos de acceso, rectificación, supresión, limitación y de oposición de conformidad con la LO 3/2018, de 5 de
  diciembre, de Protección de Datos y de Garantía de los Derechos Digitales (LOPDGDD) y con el Reglamento (UE) 2016/679,
  del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo
  que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos (RGPD).

<h2 class="text-3xl my-4">Pedidos</h2>

Una vez realizado un pedido, te llegará un mensaje confirmando la recepción del mismo así como con información sobre
  el envío y la facturación del pedido realizado.
<h2 class="text-3xl my-4">Forma de pago</h2>

La adquisición de servicios o productos a través de Tartaytantas permite las siguientes formas de pago:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Pago mediante tarjeta de débito o crédito a través de un TPV virtual </li>
</ul>
<h2 class="text-3xl my-4">Precios</h2>

Los precios de los productos son los indicados en la descripción que se les adjunta. Todos los precios indicados en
  la descripción de producto se expresan en la moneda Euro (€) e incluyen el Impuesto sobre el Valor Añadido (I.V.A.).

<h2 class="text-3xl my-4">
  Condiciones de envío
</h2>

Tartaytantas únicamente envía sus productos en un radio de 10km del obrador situado en la C/ Seis de Diciembre, 26,
  local 26, 28023 Madrid.

La compra está sujeta al pago de gastos de envío, a cuenta del comprador. Los gastos de envío dependerán del destino
  y del importe total del pedido, los gastos se detallarán a lo largo del proceso de compra y podrás revisar a cuanto
  ascienden los gastos de envío antes de finalizar la compra.
  Tartaytantas no se hará responsable de la demora en la entrega de los pedidos por causas no imputables a la misma, así
  como por casos fortuitos o de fuerza

  mayor.

El envío se realizará mediante la empresa de transporte Reevolt en horario de 10 a 14h o de 16 a 19h, no pudiendo
  asegurar una hora determinada de entrega. Ahora bien, si hubiera alguna incidencia en el plazo de entrega,
  Tartaytantas informaría de forma inmediata al Cliente. 

Dispones de las siguientes opciones de entrega:
<ul class="list-disc my-2">
  <li>Recogida en tienda: Los productos cuya compra haya sido realizada a través del Sitio Web de Tartaytantas
    solicitados para retirarse en el local ubicado en Calle Seis de Diciembre, estarán disponibles únicamente en el día
    seleccionado por el cliente en el sitio web. Si los productos no han sido recogidos en la fecha señalada, estos
    retornarán al Obrador. En el caso de que el pedido no sea recogido en un plazo máximo de 2 días, incluyendo
    festivos, desde la fecha programada, no se realizará reembolso del producto.</li>
  <li>Envío a domicilio: será en la dirección indicada por el Cliente en el procedimiento de compra no pudiendo la misma
    corresponder a un apartado de correos o lugares públicos, tales como la vía pública, plazas, estaciones, aeropuertos
    u otros similares y en el plazo previsto en la Web que indique el propio Cliente. Tartaytantas no será responsable
    de los errores que se puedan producir en la entrega de los productos en el supuesto que el Cliente no haya
    cumplimentado correctamente los formularios de la Web. En caso de no encontrarse en el destino en el momento de
    entrega del pedido, se avisará por teléfono al cliente. Si en el momento de la entrega de los productos, el Cliente
    se halla ausente del lugar de entrega comunicado a Tartaytantas, se entenderá que el Cliente desiste unilateralmente
    del pedido. En el caso de que el pedido no sea entregado por no encontrarse el cliente en su domicilio en el día y
    fecha acordados, no se realizará reembolso del producto.</li>
</ul>
<h2 class="text-3xl my-4">Política de devoluciones, cambios y cancelaciones.</h2>

Los riesgos de los productos serán a cargo del Cliente desde el momento que adquiera su posesión material y, en el
  caso de su devolución, continuarán siendo a cargo del Cliente hasta la entrega de los mismos a Tartaytantas. Todos los
  pedidos de compra de los productos están sujetos a la disponibilidad de los mismos. En caso de falta de disponibilidad
  del producto comprado, Tartaytantas informará de ello al Cliente y le podrá ofrecer un producto o un descuento de
  características similares de igual o superior importe, si bien el Cliente, alternativamente, podrá cancelar su
  solicitud de compra y recuperar el importe pagado. 

El Cliente en caso de recibir el producto en mal estado o recibir un producto que no se corresponde con lo pedido,
  debe escribirnos a info@tartaytantas.es en las próximas 24 horas tras la recepción del producto adjuntando una foto
  del producto recibido. Evaluaremos el caso para proceder a realizar una devolución íntegra o parcial del pedido, o un
  descuento para futuras compras. En caso de devolución íntegra, el cliente podrá elegir entre reembolso del pedido o
  solicitar un nuevo envío. En ambos casos, la empresa se reserva el derecho de solicitar una recogida del producto
  defectuoso.
  La devolución se efectuará a través del mismo medio con el que se abonó el pedido.

  No hacemos devoluciones por razones comerciales ni por retrasos en las entregas que están fuera del control de la
  empresa. Si por cualquier razón no estas satisfecho/a con el producto puedes contactarnos a través de
  info@tartaytantas.es explicando la razón de dicho descontento. Estaremos encantados de escucharte y, en caso de ser
  posible, ofrecer una solución.

  No aceptaremos cambios o devoluciones si previamente no hemos recibido notificación del número de pedido.

  En el caso de que haya algún error y éste sea totalmente imputable a Tartaytantas, el Cliente podrá presentar una
  reclamación escribiendo a info@tartaytantas.es solicitando la correcta entrega del producto solicitado o,
  alternativamente, podrá cancelar su pedido y recuperar el importe pagado. No obstante lo anterior, no se hará ningún
  reembolso si el producto ha sido manipulado más allá de la apertura del mismo.

<h2 class="text-3xl my-4">
  Cambios y cancelaciones:
</h2>

  El plazo máximo para cambiar un pedido es de 48 horas antes de la fecha de entrega. No aceptamos cancelaciones por
  motivos comerciales, ni si previamente no hemos recibido notificación del número de pedido.

<h2 class="text-3xl my-4">
  Garantía de bienes de consumo
</h2>

Como cliente, tienes la consideración de consumidor de conformidad con el Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de
  noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y
  otras leyes complementarias (en adelante, "TRLGDCU").

  En consecuencia, cuentas con el derecho de desistimiento que consiste en que puedas dejar sin efecto el contrato
  celebrado sin necesidad de justificar tu decisión durante los catorce (14) días naturales desde que se reciba el bien
  adquirido o desde la celebración del contrato si se trata de una prestación de servicios.

  Deberás manifestar tu intención de desistir en el plazo indicado y proceder a la devolución del producto,
  reembolsándote el precio abonado.

  En caso de tener problemas con productos o servicios adquiridos en esta Web puedes presentar una reclamación mediante
  la plataforma de resolución de litigios de la Unión Europea aquí . AINHOA ARANZADI CARRERAS se reserva la potestad de
  negarse a aceptar la reclamación presentada a través de la plataforma.

<h2 class="text-3xl my-4">
  Nulidad e ineficacia de las cláusulas
</h2>

  Si cualquier cláusula incluida en las presentes Condiciones fuese declarada total o parcialmente, nula o ineficaz, tal
  nulidad o ineficacia tan sólo afectará a dicha disposición, subsistiendo las presentes Condiciones Generales en todo
  lo demás, teniéndose tal disposición por no incluida.

<h2 class="text-3xl my-4">
  Legislación aplicable y jurisdicción competente
</h2>

Las presentes condiciones se rigen de conformidad con la legislación española. AINHOA ARANZADI CARRERAS y el usuario
  acuerdan someter las controversias que pudieran surgir en relación a la contratación de productos o servicios objeto
  de estas Condiciones Generales, a los Juzgados y Tribunales del domicilio del Usuario.
